- Czy mierzyc czasy po srednich czasach wykonania dla kazdej dlugosci instancji problemu, czy po maksymalnych? *tak
- Czy generowac oddzielnie ekstremalne instancje problemu?//
- Bez tajemnic uzytkowych - co to znaczy?
- Jak zrealizowac wykresy? *odchylenie standardowe
- Czy mierzyc w milisekundach? *duże przypadkiem
- Jak sporzadzic dokumentacje? *opis problemu, opis algorytmu, opis programu, ocena złożoności, generacja przypadków testowych wykresy, wnioski
- O co chodzi z "podpisem" w komentarzu naglowkowym i z samym komentarzem naglowkowym? *nie, kod ma nie wymagac komentarzy
- Jak zrealizowac parametryzacje wywolania?
- Czy naprawde robic PIG jako oddzielny program? *nie musi
- Wspomnieć o moich perypetiach z wynalezionym przeze mnie algorytmem i przypadkiem, ktory go zajezdza.
- Zapytac o mozliwosc pisania inzynierki.
* Kod do refaktoryzacji.
*prof. Kryszkiewicz
